---
title: "Примеры использования"
nav_order: 9
---

# Примеры использования

### 1. Тренинги по цифровой безопасности для распространения приложений и материалов

> Лидеры из стран Южной Африки путешествуют для проведения тренингов, аудитов и консультаций для организаций по вопросам цифровой безопасности, физической безопасности, оценки рисков, а также для оснащения журналистов, активистов и правозащитников инструментами и знаниями для более безопасного выполнения их работы. Для эффективной работы этим лидерам необходима возможность подбирать определённые типы контента для различных сценариев использования, в разных контекстах и на разных языках и в разных форматах. В офлайн-ситуациях (отключения электричества, отсутствие доступа к интернету или во время отключений интернета) возможность успешно проводить тренинги и доставлять контент становится практически невозможной. \
> \
> Они неоднократно отмечали, что если бы у них не было Butter Box, некоторые сессии пришлось бы отменить.

### 2. Обмен файлами и резервное копирование медиа

> Часто М. хочет поделиться музыкальными и видеофайлами, которые они загрузили на свой компьютер, с друзьями — но передача через кабели или Bluetooth — это мучение. Поэтому они настроили Butter Box со своей медиаколлекцией — музыкальные файлы, фильмы и фотографии. Они подключили его рядом с кухней, и теперь любой в их квартире может подключиться к Wi-Fi Butter и просматривать общую медиатеку. Интернет не нужен, и больше никаких поштучных передач файлов.

### 3. Временное хранение файлов

> На удалённом объекте без сотовой связи рабочим нужен был способ временно выгрузить большие файлы — например, фотографии объекта или документы — со своих телефонов. Используя локальную зашифрованную доску сообщений Butter Box, они отправляли файлы себе или коллегам на хранение. Файлы оставались на устройстве до их получения позже, даже без питания или сигнала.
