---
title: "Приложения (архив)"
nav_order: 1
parent: "Архив"
---

# Приложения (архив)

Существует 3 различных способа распространения приложений через Butter Box.

| Метод                                                              | Поддерживаемые приложения | Безопасность                                                     | Руководство        |
| ------------------------------------------------------------------ | ------------------------- | ---------------------------------------------------------------- | ------------------ |
| <p><strong>Вариант 1:</strong></p><p>F-Droid Repo</p>              | Android                   | Лучшая                                                           | Наиболее безопасно |
| <p><strong>Вариант 2:</strong></p><p>Статический веб-сайт</p>      | Android, iOS, ПК          | Ограниченная (не обеспечивает простоту распространения обновлений приложений) | Более курируемый   |
| <p><strong>Вариант 3:</strong></p><p>Файлы, организованные в папках</p> | Android, iOS, ПК     | Ограниченная (не обеспечивает простоту распространения обновлений приложений) | Самый простой      |

Чтобы плитка магазина приложений отображалась на вашем портале Butter, вам нужно поместить папку в каталог USB с названием `appstore`. Папка должна содержать **необходимые файлы F-Droid для F-Droid Repo** или **статический веб-сайт**, который ссылается на файлы приложений (например, apk, exe и т.д.)

### Вариант 1: F-Droid Repo

Узнайте больше о создании F-Droid репозитория на [https://gitlab.com/likebutter/butterbox-rpi/-/blob/main/docs/en/README.md#premade-content-packs-and-content-pack-recipes](https://gitlab.com/likebutter/butterbox-rpi/-/blob/main/docs/en/README.md#premade-content-packs-and-content-pack-recipes).

* [Документация по F-Droid webdash](https://gitlab.com/uniqx/fdroid-webdash)
* [Документация по fdroidserver](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver)

### Вариант 2: Статический веб-сайт

Посетите раздел [Контент-пакеты](/broken/pages/LtQjNMJIpxHOdbFgl65c) для получения информации об **использовании статических веб-сайтов**.

### Вариант 3: Файлы, организованные в папках

Если вариант 1 или 2 вам не подходит, вы можете просто разместить файлы приложений на USB-накопителе. Обратитесь к разделу [Загрузка USB](/broken/pages/9sWNUcpQ3FEpAjRJ3T2t) для получения подробностей. Если вы сделаете это, пользователи будут переходить к приложениям через плитку **Обзор USB** на портале Butter Box, а не через плитку магазина приложений.


### Полезная информация

* Если вы распространяете приложения через Butter Box, вам нужно будет загрузить файлы приложений, которыми вы хотите поделиться. Приложения обновляются часто. Обязательно регулярно обновляйте все файлы приложений, чтобы обеспечить максимальную безопасность для людей, подключающихся к Box.
  * Вам понадобится копия файла `.apk` приложения — убедитесь, что он получен из безопасного и надёжного источника.
  * Butter не будет автоматически проверять источник, поэтому вам решать, является ли файл чистым и законным для распространения.
* Как получить файлы apk: существуют мобильные приложения, которые позволяют получить доступ к файлам apk на телефоне Android. Кроме того, вы можете загрузить файлы приложений непосредственно с веб-сайта разработчика.
